Repository: ohitslaurence/maestro
Catalog: reference/loom/crates/loom-common-i18n/locales/*/messages.po
Languages: ja

# server.email.magic_link.subject
source: Sign in to Loom
ja: Loomにサインイン

# server.email.magic_link.body
source: Click the link below to sign in to your Loom account.
ja: 以下のリンクをクリックして、Loomアカウントにサインインしてください。

# server.email.magic_link.expires
source: This link expires in {minutes} minutes.
ja: このリンクは{minutes}分で有効期限が切れます。

# server.email.magic_link.ignore
source: If you didn't request this email, you can safely ignore it.
ja: このメールに心当たりがない場合は、無視していただいて問題ありません。

# server.email.magic_link.copy_link
source: Or copy and paste this link:
ja: または、このリンクをコピーして貼り付けてください：

# server.email.invitation.subject
source: You've been invited to join {org_name} on Loom
ja: Loomの{org_name}に招待されました

# server.email.invitation.body
source: {inviter_name} has invited you to join the "{org_name}" organization on Loom.
ja: {inviter_name}さんからLoomの「{org_name}」組織への招待が届いています。

# server.email.invitation.action
source: Click the link below to accept the invitation:
ja: 招待を受け入れるには、以下のリンクをクリックしてください：

# server.email.invitation.no_expiry
source: This invitation does not expire, but can be revoked by the organization admin.
ja: この招待に有効期限はありませんが、組織管理者によって取り消される可能性があります。

# server.email.security_alert.subject
source: Loom Security Alert: {event}
ja: Loomセキュリティアラート：{event}

# server.email.security_alert.body
source: A security event occurred on your Loom account.
ja: Loomアカウントでセキュリティイベントが発生しました。

# server.email.security_alert.event
source: Event: {event}
ja: イベント：{event}

# server.email.security_alert.details
source: Details:
ja: 詳細：

# server.email.security_alert.action
source: If this wasn't you, please review your account security settings immediately.
ja: 心当たりがない場合は、すぐにアカウントのセキュリティ設定を確認してください。

# server.email.deletion_warning.subject
source: Your Loom account is scheduled for deletion
ja: Loomアカウントの削除が予定されています

# server.email.deletion_warning.body
source: Your Loom account is scheduled for permanent deletion in {days} days.
ja: Loomアカウントは{days}日後に完全に削除される予定です。

# server.email.deletion_warning.restore
source: If you did not request this deletion, or if you've changed your mind, you can restore your account by logging in before the deletion date.
ja: この削除をリクエストしていない場合、または気が変わった場合は、削除日までにログインしてアカウントを復元できます。

# server.email.deletion_warning.permanent
source: After permanent deletion, your data cannot be recovered.
ja: 完全削除後は、データを復元することはできません。

# server.email.deletion_scheduled.subject
source: Account Deletion Scheduled
ja: アカウント削除が予定されました

# server.email.deletion_scheduled.body
source: Your account has been scheduled for deletion.
ja: アカウントの削除が予定されました。

# server.email.deletion_scheduled.grace
source: You have {days} days to restore your account by logging in and canceling the deletion.
ja: ログインして削除をキャンセルすることで、{days}日以内にアカウントを復元できます。

# server.email.deletion_scheduled.permanent
source: After the grace period, your account and all associated data will be permanently deleted.
ja: 猶予期間後、アカウントとすべての関連データは完全に削除されます。

# server.api.auth.check_email
source: Check your email for a login link
ja: ログインリンクがメールで送信されました。メールを確認してください

# server.api.auth.logged_out
source: Successfully logged out
ja: ログアウトしました

# server.api.error.internal
source: An internal error occurred
ja: 内部エラーが発生しました

# server.api.error.not_found
source: Resource not found
ja: リソースが見つかりません

# server.api.error.unauthorized
source: Authentication required
ja: 認証が必要です

# server.api.error.forbidden
source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました

# server.api.error.bad_request
source: Invalid request
ja: 無効なリクエストです

# server.api.error.conflict
source: Resource conflict
ja: リソースの競合

# server.api.error.gone
source: Resource no longer available
ja: リソースは利用できなくなりました

# server.api.error.not_configured
source: Feature not configured
ja: 機能が設定されていません

# server.api.auth.invalid_email
source: Please provide a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# server.api.auth.device_authorized
source: Device authorized successfully
ja: デバイスが正常に認証されました

# server.api.auth.invalid_device_code
source: Invalid or expired device code
ja: 無効または期限切れのデバイスコードです

# server.api.auth.invalid_user_code
source: Invalid or expired user code
ja: 無効または期限切れのユーザーコードです

# server.api.auth.oauth_not_configured
source: {provider} OAuth not configured
ja: {provider} OAuthが設定されていません

# server.api.auth.magic_link_sent
source: If an account exists with this email, a login link has been sent
ja: このメールアドレスにアカウントが存在する場合、ログインリンクが送信されました

# server.api.auth.email_not_verified
source: Email address has not been verified by the provider
ja: メールアドレスがプロバイダーによって確認されていません

# server.api.auth.no_verified_email
source: No verified email address found. Please verify your email with GitHub and try again.
ja: 確認済みのメールアドレスが見つかりません。GitHubでメールを確認してから、もう一度お試しください。

# server.api.auth.signups_disabled
source: New user signups are currently disabled. Please contact an administrator.
ja: 新規ユーザー登録は現在無効になっています。管理者にお問い合わせください。

# server.api.user.not_found
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

# server.api.user.invalid_id
source: Invalid user ID format
ja: 無効なユーザーID形式です

# server.api.user.display_name_empty
source: Display name cannot be empty
ja: 表示名を空にすることはできません

# server.api.user.profile_updated
source: Profile updated successfully
ja: プロフィールが更新されました

# server.api.user.deletion_scheduled
source: Account scheduled for deletion
ja: アカウントの削除が予定されました

# server.api.user.deletion_already_scheduled
source: Account deletion already scheduled
ja: アカウントの削除はすでに予定されています

# server.api.user.deletion_failed
source: Failed to schedule account deletion
ja: アカウント削除のスケジュールに失敗しました

# server.api.user.no_pending_deletion
source: No pending deletion for this account
ja: このアカウントに保留中の削除はありません

# server.api.user.grace_period_expired
source: Grace period has expired, account cannot be restored
ja: 猶予期間が過ぎたため、アカウントを復元できません

# server.api.user.account_restored
source: Account restored successfully
ja: アカウントが復元されました

# server.api.user.identity_unlinked
source: Identity unlinked successfully
ja: IDの連携が解除されました

# server.api.user.identity_not_found
source: Identity not found
ja: IDが見つかりません

# server.api.user.cannot_unlink_last_identity
source: Cannot unlink last identity
ja: 最後のIDの連携を解除することはできません

# server.api.user.username_updated
source: Username updated successfully
ja: ユーザー名が正常に更新されました

# server.api.user.username_invalid
source: Invalid username format
ja: ユーザー名の形式が無効です

# server.api.user.username_taken
source: Username is already taken
ja: このユーザー名は既に使用されています

# server.api.user.username_too_short
source: Username must be at least 3 characters
ja: ユーザー名は3文字以上である必要があります

# server.api.user.username_too_long
source: Username must be at most 39 characters
ja: ユーザー名は39文字以下である必要があります

# server.api.user.username_reserved
source: This username is reserved and cannot be used
ja: このユーザー名は予約されており、使用できません

# server.api.user.invalid_locale
source: Invalid locale
ja: 無効なロケール

# server.api.org.not_found
source: Organization not found
ja: 組織が見つかりません

# server.api.org.invalid_id
source: Invalid organization ID
ja: 無効な組織IDです

# server.api.org.invalid_slug_length
source: Slug must be between 3 and 50 characters
ja: スラッグは3文字以上50文字以下である必要があります

# server.api.org.invalid_slug_format
source: Slug must contain only lowercase alphanumeric characters and hyphens
ja: スラッグには小文字の英数字とハイフンのみを使用できます

# server.api.org.slug_exists
source: An organization with this slug already exists
ja: このスラッグの組織はすでに存在します

# server.api.org.invalid_role
source: Role must be one of: owner, admin, member
ja: ロールはowner、admin、memberのいずれかである必要があります

# server.api.org.list_failed
source: Failed to list organizations
ja: 組織の一覧取得に失敗しました

# server.api.org.create_failed
source: Failed to create organization
ja: 組織の作成に失敗しました

# server.api.org.not_a_member
source: You are not a member of this organization
ja: この組織のメンバーではありません

# server.api.org.already_member
source: User is already a member of this organization
ja: ユーザーはすでにこの組織のメンバーです

# server.api.org.member_added
source: Member added to organization
ja: メンバーを組織に追加しました

# server.api.org.member_removed
source: Member removed from organization
ja: メンバーを組織から削除しました

# server.api.org.member_not_found
source: Member not found in this organization
ja: この組織にメンバーが見つかりません

# server.api.org.last_owner
source: Cannot remove or demote the last owner
ja: 最後のオーナーを削除または降格することはできません

# server.api.org.cannot_delete_personal
source: Cannot delete personal organization
ja: 個人組織を削除することはできません

# server.api.org.deleted
source: Organization deleted
ja: 組織が削除されました

# server.api.org.restored
source: Organization restored
ja: 組織が復元されました

# server.api.org.not_deleted
source: Organization is not deleted
ja: 組織は削除されていません

# server.api.org.grace_period_expired
source: Grace period has expired and this organization cannot be restored
ja: 猶予期間が過ぎたため、この組織は復元できません

# server.api.org.owner_required
source: Only owners can perform this action
ja: この操作を実行できるのはオーナーのみです

# server.api.org.role_updated
source: Member role updated
ja: メンバーのロールが更新されました

# server.api.org.join_request_private
source: Cannot request to join a private organization
ja: 非公開組織への参加リクエストはできません

# server.api.org.join_request_pending
source: You already have a pending join request for this organization
ja: この組織への参加リクエストは保留中です

# server.api.org.join_request_created
source: Join request submitted
ja: 参加リクエストが送信されました

# server.api.org.join_request_not_found
source: Join request not found
ja: 参加リクエストが見つかりません

# server.api.org.join_request_approved
source: Join request approved
ja: 参加リクエストが承認されました

# server.api.org.join_request_rejected
source: Join request rejected
ja: 参加リクエストが却下されました

# server.api.team.not_found
source: Team not found
ja: チームが見つかりません

# server.api.team.invalid_id
source: Invalid team ID
ja: 無効なチームIDです

# server.api.team.invalid_slug_length
source: Slug must be between 2 and 50 characters
ja: スラッグは2文字以上50文字以下である必要があります

# server.api.team.invalid_slug_format
source: Slug must contain only lowercase alphanumeric characters and hyphens
ja: スラッグには小文字の英数字とハイフンのみを使用できます

# server.api.team.list_failed
source: Failed to list teams
ja: チームの一覧取得に失敗しました

# server.api.team.membership_check_failed
source: Failed to check organization membership
ja: 組織メンバーシップの確認に失敗しました

# server.api.invitation.created
source: Invitation sent successfully
ja: 招待が正常に送信されました

# server.api.invitation.cancelled
source: Invitation cancelled
ja: 招待がキャンセルされました

# server.api.invitation.accepted
source: Invitation accepted
ja: 招待が受け入れられました

# server.api.invitation.not_found
source: Invitation not found
ja: 招待が見つかりません

# server.api.invitation.expired
source: This invitation has expired
ja: この招待は有効期限が切れています

# server.api.invitation.invalid_token
source: Invalid invitation token
ja: 無効な招待トークンです

# server.api.invitation.already_accepted
source: This invitation has already been accepted
ja: この招待はすでに受け入れられています

# server.api.invitation.list_failed
source: Failed to list invitations
ja: 招待の一覧取得に失敗しました

# server.api.join_request.created
source: Join request submitted
ja: 参加リクエストが送信されました

# server.api.join_request.approved
source: Join request approved
ja: 参加リクエストが承認されました

# server.api.join_request.rejected
source: Join request rejected
ja: 参加リクエストが却下されました

# server.api.join_request.already_member
source: You are already a member of this organization
ja: すでにこの組織のメンバーです

# server.api.join_request.already_pending
source: You already have a pending join request
ja: 保留中の参加リクエストがすでにあります

# server.api.join_request.not_found
source: Join request not found
ja: 参加リクエストが見つかりません

# server.api.join_request.private_org
source: Cannot request to join a private organization
ja: 非公開組織への参加リクエストはできません

# server.api.api_key.invalid_org_id
source: Invalid organization ID format
ja: 無効な組織ID形式です

# server.api.api_key.name_empty
source: API key name cannot be empty
ja: APIキー名を空にすることはできません

# server.api.api_key.no_scopes
source: At least one scope must be specified
ja: 少なくとも1つのスコープを指定する必要があります

# server.api.api_key.created
source: API key created
ja: APIキーが作成されました

# server.api.api_key.revoked
source: API key revoked
ja: APIキーが取り消されました

# server.api.api_key.not_found
source: API key not found
ja: APIキーが見つかりません

# server.api.api_key.list_failed
source: Failed to list API keys
ja: APIキーの一覧取得に失敗しました

# server.api.api_key.create_failed
source: Failed to create API key
ja: APIキーの作成に失敗しました

# server.api.session.invalid_id
source: Invalid session ID format
ja: 無効なセッションID形式です

# server.api.session.not_found
source: Session not found
ja: セッションが見つかりません

# server.api.session.revoked
source: Session revoked successfully
ja: セッションが正常に取り消されました

# server.api.session.list_failed
source: Failed to retrieve sessions
ja: セッションの取得に失敗しました

# server.api.session.revoke_failed
source: Failed to revoke session
ja: セッションの取り消しに失敗しました

# server.api.session.ownership_check_failed
source: Failed to verify session ownership
ja: セッションの所有権の確認に失敗しました

# server.api.admin.system_admin_required
source: System admin role required
ja: システム管理者ロールが必要です

# server.api.admin.cannot_remove_own_admin
source: Cannot remove your own admin status
ja: 自分の管理者ステータスを削除することはできません

# server.api.admin.user_list_failed
source: Failed to list users
ja: ユーザーの一覧取得に失敗しました

# server.api.admin.user_update_failed
source: Failed to update user
ja: ユーザーの更新に失敗しました

# server.api.admin.roles_updated
source: User roles updated
ja: ユーザーロールが更新されました

# server.auth.device.title
source: Device Authorization - Loom
ja: デバイス認証 - Loom

# server.auth.device.heading
source: Device Authorization
ja: デバイス認証

# server.auth.device.subtitle
source: Enter the code shown in your terminal
ja: ターミナルに表示されているコードを入力してください

# server.auth.device.code_label
source: Authorization Code
ja: 認証コード

# server.auth.device.submit
source: Authorize Device
ja: デバイスを認証

# server.auth.device.authorizing
source: Authorizing...
ja: 認証中...

# server.auth.device.authorized
source: Authorized
ja: 認証完了

# server.auth.device.expiry_help
source: This code expires after 15 minutes.
ja: このコードは15分後に有効期限が切れます。

# server.auth.device.success
source: Device authorized successfully! You can close this window.
ja: デバイスが正常に認証されました！このウィンドウを閉じてください。

# server.auth.device.invalid_format
source: Please enter a valid code in format XXX-XXX-XXX
ja: XXX-XXX-XXX形式の有効なコードを入力してください

# server.auth.device.error
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

# server.auth.device.auth_failed
source: Authorization failed. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。もう一度お試しください。

# server.api.support_access.not_support_staff
source: Only support staff can request support access
ja: サポートアクセスをリクエストできるのはサポートスタッフのみです

# server.api.support_access.thread_not_found
source: Thread not found
ja: スレッドが見つかりません

# server.api.support_access.already_requested
source: Support access has already been requested for this thread
ja: このスレッドのサポートアクセスはすでにリクエストされています

# server.api.support_access.already_active
source: Support access is already active for this thread
ja: このスレッドのサポートアクセスはすでに有効です

# server.api.support_access.requested
source: Support access requested
ja: サポートアクセスがリクエストされました

# server.api.support_access.request_failed
source: Failed to request support access
ja: サポートアクセスのリクエストに失敗しました

# server.api.support_access.not_owner
source: Only the thread owner can approve or revoke support access
ja: サポートアクセスを承認または取り消しできるのはスレッドのオーナーのみです

# server.api.support_access.no_pending_request
source: No pending support access request found for this thread
ja: このスレッドに保留中のサポートアクセスリクエストはありません

# server.api.support_access.approved
source: Support access approved
ja: サポートアクセスが承認されました

# server.api.support_access.approve_failed
source: Failed to approve support access
ja: サポートアクセスの承認に失敗しました

# server.api.support_access.no_active_access
source: No active support access found for this thread
ja: このスレッドに有効なサポートアクセスはありません

# server.api.support_access.revoked
source: Support access revoked
ja: サポートアクセスが取り消されました

# server.api.support_access.revoke_failed
source: Failed to revoke support access
ja: サポートアクセスの取り消しに失敗しました

# server.api.share.invalid_thread_id
source: Invalid thread ID format
ja: 無効なスレッドID形式です

# server.api.share.thread_not_found
source: Thread not found
ja: スレッドが見つかりません

# server.api.share.invalid_expires_at
source: Invalid expiration date format. Use RFC 3339 format.
ja: 無効な有効期限形式です。RFC 3339形式を使用してください。

# server.api.share.create_failed
source: Failed to create share link
ja: 共有リンクの作成に失敗しました

# server.api.share.link_not_found
source: No active share link found for this thread
ja: このスレッドに有効な共有リンクが見つかりません

# server.api.share.revoked
source: Share link revoked
ja: 共有リンクが取り消されました

# server.api.share.revoke_failed
source: Failed to revoke share link
ja: 共有リンクの取り消しに失敗しました

# server.api.share.invalid_or_expired
source: Invalid or expired share link
ja: 無効または期限切れの共有リンクです

# server.api.share.link_revoked
source: This share link has been revoked
ja: この共有リンクは取り消されました

# server.api.share.link_expired
source: This share link has expired
ja: この共有リンクは有効期限が切れています

# server.api.share.validation_failed
source: Failed to validate share link
ja: 共有リンクの検証に失敗しました

# server.api.share.fetch_failed
source: Failed to fetch thread
ja: スレッドの取得に失敗しました

# server.api.weaver.provisioner_not_configured
source: Weaver provisioner not configured
ja: Weaverプロビジョナーが設定されていません

# server.api.weaver.invalid_id
source: Invalid weaver ID: {id}
ja: 無効なWeaver ID：{id}

# server.api.weaver.not_found
source: Weaver not found: {id}
ja: Weaverが見つかりません：{id}

# server.api.weaver.access_denied
source: You do not have permission to access this weaver
ja: このWeaverにアクセスする権限がありません

# server.api.weaver.attach_denied
source: You do not have permission to attach to this weaver
ja: このWeaverにアタッチする権限がありません

# server.api.weaver.delete_denied
source: You do not have permission to delete this weaver
ja: このWeaverを削除する権限がありません

# server.api.weaver.read_only_attach
source: Read-only attach: input is disabled for support users
ja: 読み取り専用アタッチ：サポートユーザーは入力が無効です

# server.api.weaver.logs_denied
source: You do not have permission to access this weaver's logs
ja: このWeaverのログにアクセスする権限がありません

# client.update.current_version
source: Current version: {version}
ja: 現在のバージョン：{version}

# client.update.platform
source: Platform: {platform}
ja: プラットフォーム：{platform}

# client.update.checking
source: Checking for updates...
ja: アップデートを確認中...

# client.update.up_to_date
source: Already up to date (SHA: {sha})
ja: すでに最新です（SHA：{sha}）

# client.update.available
source: Update available: {current} -> {remote}
ja: アップデートが利用可能です：{current} -> {remote}

# client.update.downloading
source: Downloading from {url}...
ja: {url}からダウンロード中...

# client.update.downloaded
source: Downloaded {bytes} bytes (verified)
ja: {bytes}バイトをダウンロードしました（検証済み）

# client.update.complete
source: Update complete! Please restart loom.
ja: アップデート完了！loomを再起動してください。

# client.update.error.empty_binary
source: Downloaded binary is empty
ja: ダウンロードされたバイナリが空です

# client.update.error.sha_mismatch
source: Downloaded binary SHA mismatch: expected {expected}, got {actual}
ja: ダウンロードされたバイナリのSHAが一致しません：期待値 {expected}、実際 {actual}

# client.update.error.env_not_set
source: LOOM_UPDATE_BASE_URL or LOOM_THREAD_SYNC_URL must be set for updates
ja: アップデートにはLOOM_UPDATE_BASE_URLまたはLOOM_THREAD_SYNC_URLを設定する必要があります

# client.update.error.check_failed
source: Failed to check for updates: {status}
ja: アップデートの確認に失敗しました：{status}

# client.auth.visit_url
source: Visit {url} and enter code: {code}
ja: {url}にアクセスして、コードを入力してください：{code}

# client.auth.browser_failed
source: (could not open browser automatically)
ja: （ブラウザを自動的に開けませんでした）

# client.auth.waiting
source: Waiting for authorization
ja: 認証を待っています

# client.auth.timed_out
source: Authorization timed out
ja: 認証がタイムアウトしました

# client.auth.cancelled
source: Login cancelled
ja: ログインがキャンセルされました

# client.auth.login_success
source: Successfully logged in to {server}
ja: {server}にログインしました

# client.auth.device_expired
source: Device code expired
ja: デバイスコードの有効期限が切れました

# client.auth.logged_out
source: Logged out from {server}
ja: {server}からログアウトしました

# client.repl.welcome
source: Welcome to Loom - AI-powered coding assistant
ja: Loomへようこそ - AI搭載のコーディングアシスタント

# client.repl.thread_id
source: Thread: {id}
ja: スレッド：{id}

# client.repl.instructions
source: Type your message and press Enter. Use Ctrl+C to exit.
ja: メッセージを入力してEnterを押してください。Ctrl+Cで終了します。

# client.repl.interrupted
source: Interrupted. Thread saved. Goodbye!
ja: 中断されました。スレッドは保存されました。さようなら！

# client.repl.error
source: Error: {error}
ja: エラー：{error}

# client.search.no_results
source: No results found for "{query}"
ja: 「{query}」の検索結果はありません

# client.search.results_header
source: Results for "{query}" ({count} hits):
ja: 「{query}」の検索結果（{count}件）：

# client.search.local_no_results
source: No results found for "{query}" (local search)
ja: 「{query}」の検索結果はありません（ローカル検索）

# client.search.local_results_header
source: Local results for "{query}" ({count} hits):
ja: 「{query}」のローカル検索結果（{count}件）：

# client.threads.no_threads
source: No threads found.
ja: スレッドが見つかりません。

# client.threads.private_session
source: Starting private session (local-only, never synced to server).
ja: プライベートセッションを開始しています（ローカル専用、サーバーに同期されません）。

# client.threads.shared_support
source: Thread {id} has been shared with support.
ja: スレッド{id}がサポートと共有されました。

# client.threads.visibility_changed
source: Thread {id} visibility changed to {visibility}.
ja: スレッド{id}の表示設定が{visibility}に変更されました。

# client.weaver.creating
source: Creating weaver...
ja: Weaverを作成中...

# client.weaver.created_image
source: Image: {image}
ja: イメージ：{image}

# client.weaver.created_ttl
source: TTL: {hours} hours
ja: TTL： {hours}時間

# client.weaver.attaching
source: Attaching to weaver...
ja: Weaverにアタッチ中...

# client.weaver.detached
source: [detached from weaver {id}]
ja: [Weaver {id}からデタッチしました]

# client.weaver.reattach_hint
source: Weaver still running. Reattach with: loom attach {id}
ja: Weaverはまだ実行中です。再アタッチ：loom attach {id}

# client.weaver.no_weavers
source: No weavers running.
ja: 実行中のWeaverはありません。

# client.weaver.deleting
source: Deleting weaver {id}...
ja: Weaver {id}を削除中...

# client.weaver.deleted
source: Weaver deleted.
ja: Weaverが削除されました。

# client.weaver.attach_prefix
source: [attaching to weaver {id}]
ja: [Weaver {id}にアタッチしています]

# server.api.weaver.invalid_org_id
source: Invalid organization ID: {id}
ja: 無効な組織ID：{id}

# server.api.weaver.not_org_member
source: You are not a member of this organization
ja: この組織のメンバーではありません

# server.api.weaver.membership_check_failed
source: Failed to verify organization membership
ja: 組織メンバーシップの確認に失敗しました

# server.jobs.alert.subject
source: [Loom] Job Failed: {job_name}
ja: [Loom] ジョブ失敗：{job_name}

# server.jobs.alert.body
source: The job "{job_name}" has failed {consecutive_failures} times in a row.
ja: ジョブ「{job_name}」が連続で{consecutive_failures}回失敗しました。

# server.jobs.alert.job_id
source: Job ID: {job_id}
ja: ジョブID：{job_id}

# server.jobs.alert.last_error
source: Last Error: {error_message}
ja: 最後のエラー：{error_message}

# server.jobs.alert.last_run
source: Last Run: {last_run_at}
ja: 最終実行：{last_run_at}

# server.jobs.alert.view_history
source: View job history: {url}
ja: ジョブ履歴を表示：{url}

# server.jobs.error.not_found
source: Job not found: {job_id}
ja: ジョブが見つかりません：{job_id}

# server.jobs.error.not_configured
source: Job scheduler not configured
ja: ジョブスケジューラが設定されていません

# server.jobs.success.triggered
source: Job {job_id} triggered successfully
ja: ジョブ{job_id}が正常にトリガーされました

# server.jobs.success.cancelled
source: Job {job_id} cancelled
ja: ジョブ{job_id}がキャンセルされました

# server.jobs.success.enabled
source: Job {job_id} enabled
ja: ジョブ{job_id}が有効になりました

# server.jobs.success.disabled
source: Job {job_id} disabled
ja: ジョブ{job_id}が無効になりました

# server.api.scm.repo.not_found
source: Repository not found
ja: リポジトリが見つかりません

# server.api.scm.not_configured
source: SCM not configured
ja: SCMが設定されていません

# server.api.scm.internal_error
source: Internal server error
ja: 内部サーバーエラー
